Viki & Köpi Show BINGO

Tervetuloa pelaamaan VKS-bingoa! Bingon idea on yksinkertainen: kuuntele Viki & Köpi Showta 
joko suorana lähetyksenä tai Yle Areenasta menneitä jaksoja ja klikkaa ruutua, kun kuulet 
ruudussa mainitun lausahduksen (tai suunnilleen niin) tai ohjelmassa tapahtuu ruudussa näkyvä 
asia, esim. jokin ohjelmaosio. Jos saat viisi ruutua täyteen vierekkäin, päällekkäin tai 
kulmasta kulmaan, voit hihkaista itseksesi BINGO! ja saada hyvän mielen. Tai huonon. 
Ja tästäkään pelistä ei saa palkintoja, koska kyseessä on maksuton ja yleishyödyllinen ohjelma. 
Eikä siitä yleishyödyllisyydestäkään ole ihan täyttä varmuutta.